Descrição do projeto
Para este projeto, considere que a sua equipe foi contratada por uma empresa de Jogos
para desenvolver um Sistema Web que permita ao usuário descobrir qual personagem
ele seria em um universo fictício.
O sistema deverá utilizar elementos HTML, CSS e JavaScript para criar uma interface
simples e funcional.
No que tange aos elementos do JavaScript, o sistema deve fazer uso dos seguintes itens:
• Interação com o DOM (Document Object Model) para a recuperação e
atualização dos dados oriundos do HTML (ações, cliques e botões);
• Uso de funções (básica ou arrow);
• Estruturas condicionais e laços de repetição;
• Uso de listas e objetos;
• O sistema deve estar orientado a objetos.
A seguir estão descritas as funcionalidades do sistema:
1. Página inicial: o sistema deverá apresentar uma tela de boas-vindas com uma
breve descrição sobre o universo fictício criado pela equipe, convidando o
usuário a participar do jogo e descobrir qual personagem ele seria com base em
uma série de perguntas.
1.1. A equipe deverá criar um universo fictício (você pode utilizar um
universo existente, caso queira), bem como os personagens (no mínimo 3)
que residem neste universo e as perguntas (questionário) para identificar
qual personagem o usuário seria neste universo.
2. Questionário: o questionário deverá ser composto por uma série de 10
perguntas:
2.1. Cada pergunta terá um conjunto de três opções, na qual o usuário
pode selecionar apenas uma.
2.2. Cada opção possui uma pontuação associada ao personagem.
Pontuação está que não é visual para o usuário. Considere o exemplo
abaixo:
2.2.1. Considere 3 personagens de um universo fictício:
personagem A, B e C.
2.2.1.1. Pergunta 1: Qual é o seu passatempo favorito?
2.2.1.1.1.Opção 1: Ler livros de magia (pontuação: 3
pontos para o personagem A; 2 pontos para o
personagem B; 1 pontos para o personagem C);
2.2.1.1.2.Opção 2: Jogar esportes (quadribol)
(pontuação: 1 ponto para o personagem A; 3 pontos
para o personagem B; 2 pontos para o personagem
C);
2.2.1.1.3.Opção 3: Criar feitiços (pontuação: 2 pontos
para o personagem A; 1 ponto para o personagem B;3
pontos para o personagem C).
2.3. O sistema deve calcular a pontuação total para cada personagem
somando os pontos das respostas selecionadas pelo usuário, observe
que cada opção das perguntas tem uma pontuação para cada
personagem, que não é visível para o usuário.
3. Resultado: após o usuário completar o questionário, o sistema deverá exibir o
personagem com a maior pontuação, tendo como base as respostas fornecidas
pelo usuário.
3.1. O resultado deverá apresentar a pontuação obtida, o nome do
personagem, uma breve descrição e a imagem do personagem.
3.2. Apresentar uma opção para redefinir as respostas e recomeçar o
jogo.